Takto môžete vytvoriť prispôsobené
otázky na pohovor a hodnotiacu rubriku
pomocou Microsoft 365 Copilot Chatu: s
otvoreným Copilot Chatom zadajte
príkaz, napríklad Aké sú dobré otázky
na pohovor pre softvérového inžiniera
na juniorskej pozícii v technologickom
odvetví? Copilot odpovie zoznamom
prispôsobených otázok.
Skontrolujte návrhy a pokračujte v
chate, aby ste otázky spresnili.
Pridajte technické zručnosti, mäkké
zručnosti alebo konkrétne scenáre.
Ďalej požiadajte Copilota, aby z
týchto otázok vytvoril prehľad
ukazovateľov výkonu.
Požiadajte Copilota o verzie otázok na
pohovor a hodnotiacej karty na
stiahnutie.
Copilot vygeneruje prepojenie na
stiahnutie súborov.
Teraz môžete otázky a rubriku zdieľať
s náborovým tímom.